Генерация вопросов к экзамену

### Путь пользователя

1. Пользователь обращается к некому эндпоинту по адресу (”/exam/get/{amount}”)
2. Пользователь получает ответ в виде списка случайных вопросов-ответов, количество которых равно amount из прошлого шага
3. Пользователь должен иметь возможность добавить, получить и удалить вопросы из хранилища вопросов (”/exam/java/(add/remove/find)”)

### Реализация приложения

   Его задача: создать коллекцию и заполнить её с помощью вызова getRandomQuestion у QuestionService случайными вопросами.

Вопросы должны быть уникальные, следовательно, для получения 5 вопросов может потребоваться более 5 вызовов метода getRandomQuestion сервиса вопросов.
Если запрошено большее количество вопросов, чем хранится в сервисе, нужно выкинуть исключение. Для этого, соответственно, нужно написать свое исключение со статусом BAD_REQUEST.

- **Критерии оценки курсовой** (только базовый обязательный уровень):
    - Использованы все методы, указанные в архитектуре
    - В написании кода используется правильное форматирование
    - DI создан с использованием конструктора
    - Юнит-тестами покрыты JavaQuestionService и ExaminerServiceImpl
    - Метод getRandomQuestion не обязательно покрыт юнит-тестами
    - В коллекциях нет двух вопросов, у которых вопрос-ответ имеет одинаковое значение (поля q и a имеют одинаковое значение)
    - ExaminerService на получение случайного набора вопросов не только из JavaQuestionService, но и из MathQuestionService. Включать в запрос вопросы не только по джаве, но и по математике. Количество вопросов по каждой из тем выбирать случайно. Для получения конкретной реализации интерфейса QuestionService может потребоваться аннотация @Qualifier.
    - Доработать JavaQuestionController, так как вторая реализация QuestionService сломала корректный инжект по интерфейсу. Может потребоваться аннотация @Qualifier.
    - Покрыть юнит-тестами MathQuestionService (с моком), оба репозитория.
    - Переработать юнит-тесты для JavaQuestionService с учетом ввода репозитория (добавить мок).
    - Переработать юнит-тесты для ExaminerServiceImpl с учетом добавления второго сервиса вопросов.
    - на попытки добавить, удалить и получить все вопросы по математике должно выбрасываться исключение со статусом 405 Method Not Allowed
    - Добавить в метод getRandomQuestion сервиса MathQuestionService генерацию вопросов по математике “на лету”. Это возможно с помощью уже упомянутого ранее класса Random.
